埃斯顿自动化（深圳证券交易所上市公司, 股票代码002747）成立于2025年，始终秉承开放、创新、奋斗、共成长的经营发展理念，坚持走自主研发核心技术的发展之路；立足中国，整合全球人才资源，推动国际化发展战略，为全球客户提供高品质产品与智能化完整解决方案，推动中国智能制造品牌享誉全球。历经30余年发展，埃斯顿始终坚持“ALL Made by ESTUN”战略，基于自主化运动控制及机器人核心技术，构建了智能制造完整的产业生态链。深度洞察市场需求，结合创新技术，成功培育三大核心业务：工业自动化系列产品、机器人及智能制造系统、工业数字化系列产品 —— 提供全球领先的自动化、智能化、数字化完整解决方案。作为中国交流伺服及运动控制领域的拓路者，埃斯顿构建了运动控制完整解决方案，产品系列全面覆盖：信息层—控制层—驱动层—执行层，丰富的产品包括：高精度多轴运动控制器、50W-200kW交流伺服系统，变频器，PLC，触摸屏，机器视觉、传感器等产品。并携手全球化团队共同打造出全球十大运动控制品牌 — TRIO(翠欧)。埃斯顿一直秉承ALL Made by ESTUN的战略，坚持系统级正向研发，机器人核心部件自主化率达到95%以上。拥有全系列覆盖3-700kg负载，76款工业机器人产品。在中国市场埃斯顿机器人出货量持续多年位列国产化品牌第一，在汽车、光伏、锂电池、金属加工、电子制造、建材家居、物流包装、食品烟酒、轨道交通、工程机械、特种车辆、船舶海工、航空航天等细分行业携手行业领军品牌打造智能制造标杆产线及工厂。其中，埃斯顿为光伏行业打造的“光伏排版机器人”荣获2023年国家单项冠军荣誉。聚焦智能工厂数字化应用需求，埃斯顿全面向上延伸，打造全生命周期数字化完整解决方案，在产线设计、仿真与验证、集成交付、智能工厂运维等环节，提供数字化产品及服务。埃斯顿打造E-Noesis云平台，提供覆盖过程质量检测及优化、故障预警分析、远程运维等数字化功能，让设备参数、工艺参数、产能与质量等各项数据透明化，为用户提供数字化核心竞争力。埃斯顿积极布局全球产业链，拥有英国TRIO，德国CLOOS，德国M.A.i.公司，与全球合作伙伴携手，打造成长型合作生态圈，实现全球化的服务与支持。埃斯顿目前在全球拥有75个服务网点，拥有CE、UL等符合国际标准的安全认证。同时，埃斯顿以南京为研发中心，整合德国、英国、美国等全球研发资源，组建了一只具备国际领先能力的研发团队，持续为全球客户提供数字化完整解决方案。未来，埃斯顿将继续秉承为客户创造价值，助力客户成长的经营理念，聚焦细分行业解决方案和特色产品，为行业提供更具竞争力的数字化完整解决方案，走出一条具有埃斯顿特色的发展之路。
